Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Wang Yunya.
Devia comer menos doces. Faz mal aos dentes.
Oficial Chi.
Desculpe incomodá-lo tão tarde.
Estou a interromper o seu trabalho extra?
Não farei horas extra hoje.
Mas podia muito bem estar.
Até eu resolver este caso,
a minha mente é uma completa confusão mesmo quando estou em casa.
Estou apenas a cumprir o meu dever como bom cidadão.
Não me diga
O caso Sun Xiangbo ainda o está a preocupar, agente Chi?
Ainda não tive oportunidade de lhe agradecer.
Embora o caso fosse um pouco complicado,
tem sido uma grande ajuda para nós.
Se realmente me quer agradecer,
venha praticar boxe com mais frequência.
É raro encontrar alguém com uma energia tão compatível.
Apenas conversando casualmente
faz-me sentir feliz.
Isso parece ótimo.
Eu ia preparar-te uma medalha,
mas agora o departamento pode poupar algum dinheiro.
Descanse um pouco.
Até outro dia.
Ok.
Adeus.
Depois de todos estes anos,
não mudou nada,
ainda tão adorável.
Liang Ruqing é lamentável.
Mas depois de todos estes anos juntos,
só nos resta o ressentimento e o desgosto.
Linlin é uma menina.
Ela vai casar mais cedo ou mais tarde.
Amor,
hoje é o seu aniversário.
O papá comprou para você
um belo presente.
Um ursinho de peluche.
Coloque o chapéu de aniversário.
Obrigada, mãe.
Mãe?
Tenho uma pergunta para lhe fazer.
Eu não sou o seu filho biológico.
Não tens medo que eu possa deixar-te de repente algum dia?
Criança tola.
Por que razão está a dizer essas coisas?
Somos uma família unida.
Não estamos felizes?
Mesmo que no futuro,
por qualquer motivo,
Separamo-nos,
a parte de ti que amamos
tomará o nosso lugar
e fique sempre consigo.
Isso mesmo.
Hoje é o seu aniversário.
Devíamos estar felizes.
O papá acenderá as velas para si.
E tu,
faça um pedido simpático.
Ok,
vamos fazer um pedido.
Sim!
Luo Xun,
deixe-me ir!
Luo Xun!
Quem?
Quem fez isto?
Acalmar.
Diga-me quem o fez.
Vá com calma.
A sua irmã, ela...
Este é o telefone dela.
As minhas condolências.
Sim!
Uma flor delicada escolheria juntar-se à unidade de crimes graves?
E se realmente enfrentar um caso?
O seu dever é proteger a segurança das pessoas.
Deixe de se preocupar com a sua irmã mais velha.
Cabelo encaracolado.
Vamos malhar
e perder algum peso.
Pare de fazer exercício.
Precisamos de trabalhar.
Nada mal.
Já estou em modo de trabalho tão cedo.
Parece que a tristeza de ontem desapareceu por completo.
Bom.
Capitão Luo.
Ajude-me a pensar em algo.
Para além de pessoas próximas de Liang Ruqing e Sun Xiangbo,
quem mais tem um motivo?
Assassinato hipnótico.
Em quem poderia Liang Ruqing confiar tanto?
O que é a âncora?
Jing Hao, certo.
Quase me esquecia.
Preciso de entregar documentos ao Diretor Chang.
Ainda bem que programei um alarme.
Alarme...
A que horas são as aulas na Escola Técnica Feiyang à tarde?
Deixe-me ver.
14h
A âncora é o sino da escola.
O quê?
Sugestão psicológica
é como quando o Curly ouve o alarme
e sabe que está na altura de entregar os documentos ao Diretor Chang.
O mesmo acontece com Liang Ruqing.
Quando ouviu o toque da aula, saltou do prédio.
O sinal da aula era a sua âncora mental.
O professor Liang geralmente
chega cedo à sala de aula.
Desta vez
não parece diferente.
E quanto a outros aspetos?
Xu Yang.
Pense com cuidado.
Suspeitamos que a morte do Professor Liang
está relacionado com a hipnose.
O seu lugar é o mais próximo do pódio.
Notou algo incomum?
Hipnose?
Sim,
hipnose.
Pense cuidadosamente sobre
a condição do seu professor naquele momento.
Antes de entrar na sala de aula,
já a viu?
A última vez que a vi
foi no dia anterior ao salto dela.
Ela parecia completamente normal.
Ela até me fez lembrar
sem esquecer a minha tarefa de maquilhagem.
Quem diria que...
O professor Liang raramente sorria,
mas estes últimos dias continuo a sonhar com o seu rosto sorridente
e o seu elástico de cabelo amarelo manchado de sangue.
Eu queria salvá-la,
mas não consegui...
Você é apenas uma criança.
Não se culpe.
Mantenha-se calmo.
Tudo ficará bem.
Esta criança ainda se encontra num período vulnerável.
Entrarei em contacto com a escola mais tarde
e peça ao conselheiro para lhe dar mais atenção.
Não temos muitas pistas por enquanto.
Eu quero
comece pelo toque.
Vou submeter-me a uma sessão de hipnose dirigida.
Para ver se há
alguma outra pista útil na minha mente.
Ok.
Descontrair.
Mantenha-se calmo.
Só assim,
a sua consciência pode mergulhar totalmente
no espaço construído pelas memórias do seu cérebro.
Concentre a sua atenção
completamente nessa voz.
Bom.
Mantenha esse estado.
Quando eu digo,
o sol nasceu,
vai acordar.
Olá, Sr.
Senhor.
O Sr.
Desça rápido!
Olá, Sr.
O Sr.
O sol nasceu.
Deixe-me sair.
Aceite o seu eu interior.
Você é um criminoso nato.
Ir.
Cumpra a sua missão.
Eu não sou.
Chi Xia.
O que me aconteceu?
Entrou em coma profundo
durante a sessão de hipnose.
Nós tentamos ligar-lhe
mas não acordava.
Felizmente já está acordado.
Não é grave.
Lamento
por o fazer preocupar.
Fico feliz que esteja bem.
Então...
Descobriu alguma coisa?
Tantas coisas.
Mal me consigo lembrar de tudo.
O sino.
Olá, professor.
O momento
todos devem ser guiados pelas âncoras mentais de Liang Ruqing.
Mas antes disso, deve haver outro
isso
é o verdadeiro gatilho que levou Liang Ruqing a esfaquear-se.
Mas não o consegui encontrar.
Está tudo bem.
Já encontrou muitas pistas.
Que tal isto?
Vamos voltar novamente à cena do crime
e veja se há algum
pistas que perdemos.
Precisamos de continuar a procurar.
Isso não está certo.
Que pormenor ainda me estou a esquecer?
Lembrou-se de algo?
Agora já me lembro.
O que é?
Família de origem complicada,
casamento tenso,
más relações com colegas.
Os alunos não gostavam dela,
e nenhum amigo próximo.
Quem lhe daria um presente tão caro?
'Admirando a virtude do percurso de um professor,
grato pelas palavras simpáticas em momentos difíceis.'
'Depois de muita reflexão,
Lamento as minhas ações passadas.
Este humilde presente expressa a minha gratidão,
desejando-lhe boa sorte na sua futura jornada.'
Esta caligrafia.
Oh meu Deus!
Isso é uma falta!
Espera,
Xu Yang nunca tocou assim antes.
Exatamente.
Quando é que ele se tornou tão agressivo?
Desde que ganhou aquela camisa nova,
é como uma pessoa completamente diferente.
Sim.
Capitão Luo.
A sua análise está correta.
Esta caneta é autêntica.
É uma edição comemorativa,
lançamento limitado,
e muito caro.
Pequenas papelarias
nem sequer tenha em stock.
Acabei de verificar junto
o fornecedor da marca desta caneta.
Segundo eles,
por toda a cidade de Dongzhou,
somente a papelaria
no Dongzhou Garden Plaza vende.
Espera.
O que está errado?
Há algo de errado?
Estou a pensar noutra coisa.
O que é?
Dada a situação financeira de Xu Yang,
uma caneta tão cara
não é algo que ele pudesse pagar.
Então, por trás disso,
deve haver pistas que ainda não descobrimos.
Não vamos pensar demais.
Vamos seguir essa pista primeiro.
Ok.
Xu Xiaodao não consegue escapar às acusações de gerir um antro de jogo ilegal.
Ninguém se mexa!
Abaixe-se!
Fique onde está!
Ela usa sempre máscara em público.
Quase ninguém lhe viu o rosto.
Chi Xiao, Wang Yunhan
Xu Yang, Wang Menghan
Qu Feiyu, Wang Yunya
A De, Zhang Qiang
Qin Mei, Fu Zhenni
Pei Xinlu, Chen Junxi
Xie Zizheng, Gu Yi
Shi Guangxuan, Li Xiang
Presidente Sun, Hu Yue
Tao Han, Lei Haoxiang
Tu Guolin/Tu Guo'an, Shi Junxian
Feng Bin, He Qijun
Oficial Cui, Zou Huaxin
Proprietário de restaurante, Zhao Wenlong
Mãe de Pei, Yang Zixin
Homem B de meia-idade, Mao Jie
Menina, Yang Yuanrui
Polícia A, He Kaijun
Dublês
Shang Ruitong, Zeng Yuda, Xu Qifan, Zhang Jingfeng
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Equipa de direção
Assistentes de Realização, Lin Canxing, Zou Huaxin
Coordenador de Produção, Ji Liangliang
Diretor de Fotografia, Gu Xiaodong
Mestre de adereços, Yang Wencheng
Departamento de Cabelo e Maquilhagem
Diretor de estilo, Li Kun
Supervisor de figurinos, Lu Binlin
Equipa de Fotografia Still
Definir equipa de operações
Jiuzhou Tianji (Shenzhen) Produção de Cinema e TV Co., Ltd.
Realizador de vídeo, Wang Yuewei
Art Director, Da K
Comité Provincial de Yunnan Departamento de Propaganda Centro de Criação Artística
PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd. Hotel de montanha Kunming Ledao
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Associação da Indústria Cinematográfica e Televisiva de Yunnan Kunming
Empresas de Coprodução